## Требования к задаче:
- [x] Использовать Node.js и TypeScript.
- [x] Обработать основные ошибки.
- Написать юнит тесты, используя jest/mocha/chai для основного функционала приложений.
- [x] Оформить код согласно стандартам (ESLint/Prettier).
- [x] Для выполнения задач, если это нужно, вы можете использовать любые базы данных: postgresql, mongo, redis.
- Нужно использовать pnpm, а не yarn и npm.
- Если необходимо, нужно настроить Docker и Docker-Compose.
- [x] Код по задачи должен быть в отдельном репозитории на github.

Задача: Нужно реализовать небольшой REST API для работы с пользователями и их задачами. Можно использовать любой фреймворк.

### API должно уметь выполнять следующие операции:

#### Для пользователей:

1. [x] Создание пользователя
2. [x] Получение списка всех пользователей
3. [x] Получение информации о пользователе по ID
4. [x] Обновление информации о пользователе
5. [x] Удаление пользователя

#### Для задач:

1. [x] Создание задачи
2. [x] Получение списка всех задач пользователя
3. [x] Обновление задачи
4. [x] Удаление задачи

### Пожелания:

1. [x] Для методов получения списка пользователей и задач нужно добавить фильтрацию, сортировку и пагинацию.
2. [x] Для методов задач нужна аутентификация пользователей.
3. Нужно сделать централизованную обработку ошибок и логирование запросов.
4. К API нужно сделать документацию.
5. [x] Проверять email и пароль с помощью регулярных выражений.
6. [x] Сделать несколько ролей пользователей. Только админ может удалять пользователей.
7. Возможность загрузки аватара пользователя и сохранение его на сервере
